---
title: "Gomas de  pelo espiral primark en 2019"
description: "Gomas de pelo transparentes  recoger el cabello en gruesos mechones y mantenerlo sujeto"
coverImage: "/images/posts/webp/gomas-espiral.webp"
afiUrl: "https://amzn.to/2VXfZBr"
---
La ventaja principal de las **gomas de pelo primark** es la facilidad para recoger tu cabello evitando esos tirones al deshacer tu coleta. Manten tu coleta firme todo el dia con estas gomas baratas y faciles de conseguir en Primark. 

A diferencia de las típico otras  gomas de pelo, el material utilizado en estos permite que tu cabello se vuelva a colocar mientras no se constriñe en un pequeño círculo. Los surcos en el material hecho de resina artificial permiten que el cabello fluya libremente.

La resina artificial es un material no poroso que hace que estos pequeños sean impermeables.

Ideal para nadadores o para quienes se van de vacaciones. Nada es peor para una selfie en la playa de vacaciones que tener arena atrapada en la banda que ha estado en tu muñeca todo el día. La arena se transferirá a tu cabello una vez que hagas tu lindo nudo superior y ahora pareces tener caspa en la imagen que tus amigos acaban de publicar de ti en IG.

Si eres como yo y no te lavas el cabello todos los días, estos son excelentes para sostener tu cabello en la ducha. Los lazos típicos son porosos, por eso se mojan en la ducha incluso si no te estás lavando el cabello. Una vez que los lazos estén mojados, dejará la clásica marca de banda en tu cabello fresco que no planeas hacer. ¡Con estos, ya no tienes que preocuparte por eso! Mucho mejor que un gorro de baño en mi libro.

**Debate de las gomas en espiral del primark** 

`youtube:https://www.youtube.com/watch?v=NZWvZ3ofcU0`

Las características clave incluyen:

Forma única del cable telefónico: permite que el cabello se extienda naturalmente, para evitar la cola de caballo
Disponible en claro, marrón, negro, menta, verde, púrpura, corl, azul y transparente.
Se puede volver a reducir con el uso de un secador de pelo si alguna vez se estira
El paquete viene con 3 gomas de pelo.  Es compatible con todo tipo de cabello.
Mantiene el cabello en su lugar todo el tiempo, no es necesario volver a apretarlo después de unas horas
El precio de estos, sin importar con qué marca vaya, es barato, lo que le permite comprar múltiples. Múltiples invisi bobble pueden ser fabulosos para mezclar y combinar colores y pueden agregar volumen a tu pony. Asegúrese de verificar el ancho del producto antes de comprarlos.

Si desea una coleta más discreta, le sugiero que vaya con un ancho más pequeño.

`youtube:https://www.youtube.com/watch?v=uS3JrDNhwgE`
Transcripción del video:
Hace poco mi prima me hizo un regalo la mejor coma de pelo del mundo. Este producto lleva unos años en el mercado pero para los que
nunca lo hayáis visto.

La mejor goma de pelo del mundo no os dejéis engañar por su apariencia de
cable de teléfono fijo porque es un cable de teléfono fijo.

lo suficientemente convincente como para  enjaretarle un cable de teléfono fijo de toda la vida y willis la propuesta única de venta es que no rompe el pelo es que no rompe el pelo y se quedan tan anchos.

Este tipo de gomas las puedes encontrar en Mercadona y otros comercios cerca de tu casas.

La circunferencia de la coleta proporcionando la sujeción justa sin
dejar marcas en el cabello señor cómo hemos podido soportar tantos años con
marcas en el pelo es pero es verdad que hay más también he leído cosas como que estos muelles evitan las puntas abiertas **evita las puntas abiertas** les ha faltado
decir que hidrata y nutre y que regula
el tránsito intestinal estas gomas son
muy cómodas porque no se mojan sabes
como no se mojan los gomeros normales de
la tienda de la pecera pero espero que
baviera mejor la última te cito
textualmente que estas gomas de pelo
evitan el insoportable dolor en el cuero
cabelludo pobrecitas que es que estaban
inyectando se morfina del insoportable
color que les producía las gomas
normales pero normales hasta un trozo de
plástico que lo cura todo está power man
entre los vamos de pelos señoras por favor
no dejemos que nos tomen el pelo nunca
mejor dicho por último me gustaría hacer
un llamamiento a los fabricantes de goma
de pelo tradicional con la tontería la
mierda está la power balas de las gomas
de pelo o se está comiendo el terreno lo
que vosotros invertiría más en i + d + i
y a ver si patentamos una goma de pelo
que su gente el pelo a las que tenemos
el pelo grueso porque a mí no hay goma
de pelo que me sujeté esta mala e que
cuando me da una cuenta la tengo que
dividir el 2 para distribuir el peso ese
es el verdadero drama de millones de
mujeres que tenemos el pelo grueso pelo
mediterráneo no pelo fino pelo de china
o pelo de pija a ver amigos de
latinoamérica pija es una niña con
dinero no es lo que estáis pensando un
tema por cierto quedaría para un vídeo
completo el pelo de niña fija cómo
consiguen todas ese pelo largo lacio
sedoso medio rubio brillante y se hace o
se nace con pelo de niña pija es una
cuestión genética o es el secreto mejor
guardado de la clase privilegiada de
este país
es un secreto guardado entre madres e
hijas.

Las gomas invisibobbles ¿cumplen lo que prometen?


`youtube:https://www.youtube.com/watch?v=S79h-dJT3XA`

a ser una especie de nueva sección
porque todavía no sé cómo la voy a
titular seguramente sea en plan de
prometer cumple es lo que promete es o
algo así y bueno para inaugurarla quería
hablaros un poquito de estas gomas del
pelo no sé si los conoceréis son las
invisibles y son estas que parecen como
un cable de teléfono antiguo que igual
muchos de vosotros ya ni siquiera han
desconocido los teléfonos con este cable
pero bueno antes el teléfono tenía este
tipo de cable y pues esta marca en vice
power se ha decidido crear este tipo de
gomas para el pelo y la verdad es que a
mí me gustan mucho y lo cierto es que me
han sorprendido bastante porque yo no no
pensaba que realmente iban a cumplir lo
que lo que promete adherió me ido a la
página web de estas gomas porque yo
estas las compro en la en la peluquería
de la que voy en la que ahora trabajo
como esteticista que es en cruz gómez no
y ellos las tenían y me dejaron de
probarlas y yo la cogí las he estado
probando desde entonces y la verdad es
que ya por el tercer o cuarto paquete es
así la cosa que no puedo enseñarles un
algo más normal y compararla como quería
compararla con una goma del pelo normal
y corriente porque no tengo porque
utilizó siempre estás y no tengo más
normales pero bueno pues yo lo que he
hecho ha sido meterme en la web de éstas
de estas gomas del pelo
y ver lo que prometen así que os voy a
os voy a leer la ciencia del producto
lo que prometen las invisibles son que
la primera ventaja es que no dejan marca
en el pelo tú puedes tener el pelo liso
como es mi caso en este momento que no
haya analizado esta mañana más con mi
pelo liso pues puedes llevar tu pelo
liso hacerte una coleta estar todo el
día o toda la tarde con ella quitarte tu
coleta y no tienes marca en el pelo de
hecho yo me alisado el pelo esta mañana
precisamente porque ya había pensado que
iba a grabar este vídeo y me he hecho la
coleta para que veáis que realmente no
dejan marca puede que a que haga fácil
que llevo la coleta por seis horas una
cosa así así que ahora os voy a contar
las lo que prometen y ya os digo si lo
es y lo va cumpliendo o si no pues eso
no deja marcar el pelo yo tengo aquí la
chuleta por su brazo
evita los dolores de cabeza que esto era
lo que más me llamaba a mí la atención
porque yo soy de esas personas que en el
momento que se hacen una coleta y está
dos horas con ella tengo un dolor de
haber no es dolor de cabeza ni es dolor
de pelo que se debemos decir siempre
nosotras blanquee hoy tengo un dolor de
pero es como que te duele el cuero
cabelludo vale luego otra cosa que
prometen es que este tipo de gomas
cuidan más del cabello que las gomas
tradicionales
que la podéis usar con todo tipo de
cabellos cabellos finos gruesos rizados
lisos con todos los tipos y la última es
una chorrada y es que la podéis llevar
de pulsera está como veis la cumple la
ley está muy la verdad es que no es lo
típico que llevar la goma del pelo que
todo el mundo sabe que llevas puesta a
la comba del pelo porque son muy
son muy monas como diría mi prima
pequeña son muy monas así que bueno esta
condición como vamos a estar esta cosa
que promete la cumple vale vamos a ir
con las siguientes voy a ir de abajo
hacia arriba ya que empezar por la
última volvamos de abajo hacia arriba
que es un sable en todo tipo de cabello
pues es obvio es algo que no hace falta
mucha ciencia para que una goma que
valgan todo tipo de cabellos otra de las
cosas que promete es que va a cuidar el
pelo y os explico el porqué ya os digo
que intenta buscar una goma del pelo
tradicional pero no encontrado el único
que encontrados en estas diademas que la
ciencia de la goma es la misma vale como
sabéis casi todas las gomas del pelo
para unirlas utilizan este cachito
metálico y este cachito metálico
destroza el pelo tu cuando te lo enrolla
sanz cuando a la hora de hacerte la
coleta cuando te enrollas esto esta
parte metálica rompe muchísimo pelo y es
pues eso es es malo entonces esta parte
metálica
pues os corta mucho el pelo luego si las
utilizas con el pelo mojado este cachito
metálico termina oxidándose y todavía
corta más el pelo otra cosa que tienen
estas es que son de gomas y son de gomas
son yo creo que es una especie de de
plástico duro bueno no sé no sé
exactamente por qué tampoco lo pone por
aquí de lo que están hechas no te lo van
a contar todo obviamente entonces este
material repele el agua
por lo que la puedes utilizar en la
piscina la puedes utilizar con el pelo
mojado con el pelo seco cosa que tú está
por ejemplo si tela una goma de estas
normales de atrás el pelo con el pelo
mojado te metes en la piscina el pelo se
te va secando la goma se queda mojada y
luego cuando tú te quitas la goma la
goma está empapada el trozo del pelo
donde estaba la goma está súper marcado
mojado y demás y aparte estas gomas
cuando se mojan si no se seque también
pueden crear los hongos y cosas de éstas
así que es otra ventaja que desde mi
punto de vista la la cumple vaya que
cuida bastante el pelo por esto que os
digo estas no tienen a ver la unión
metálica lo que hacen es no sé si lo
vais a poder a ver a poder a ver no a
poder ver lo que tienen ahí es la unión
que hay parece que sí que se está viendo
es como que derrite en un pelín cada
punta y lo pegan entonces no llevan
zonas metálicas ni nada y no te engancha
el pelo ni te lo rompe
otra cosa que prometen es lo de que
evitan los dolores de cabeza
aquí podéis decir si hombre van a evitar
los dolores de cabeza pues si yo esto
estaba no me lo creía hasta que las
probé de hecho por lo visto es por la
por eso tienen esta forma del cable del
teléfono porque sujetan el pelo de
manera desigual por eso también evitan
el que se marque el pelo si veis la
la coleta como que no es una tira
uniforme sino que te va cogiendo como un
mechón más que otro y demás y pues a ver
lo que pasa es que como no
la superficie está es tan sumamente lisa
evita que te tire de un pelo que te
tiene más de un mechón que de otro y la
manera de recogerlo pues evita los
dolores del cuero cabelludo a ver si no
te haces nunca coleta y de repente
llegas un día y te plantas una coleta
aquí arriba con una goma de este tipo te
va a doler igual con estas que con estas
lo que evita
si tú estás acostumbrada a llevar
coletas el que te duela la cabeza porque
te tira más mechón que de otro al hacer
tela la coleta como que te tira a verte
recoge el pelo de manera desigual
entonces hay mechones que están más
tirantes la zona del centro por ejemplo
este menos tirantes entonces esto de que
el pelo esté más sujeto con un lado que
por otro es lo que hace que nos duela la
cabeza y ya os digo lo cumple y sin
silencio el teléfono mejor porque así no
nos molesta
y lo de que no dejan marca es por lo que
os acabo de explicar por la forma de
esta así forma de muelle que tiene que
no recogen el pelo de forma
una sola línea entonces evita que se
marque el pelo que es lo voy a demostrar
ahora mismo ya os digo que puede hacer
fácil seis horas que llevo la cuenta
hecha y me la voy a quitar
para que veáis
que no deja la típica marca que tú
cuando te quitas la coleta llevas una
marca aquí así de lo que es la goma para
que veáis si ahora mismo me podría dejar
el pelo suelto y nadie diría que llevaba
una coleta tantas horas de hecho me lo
voy a dejar así
lo cierto es que sujetan muy bien el
pelo porque yo tengo bastante cantidad
de pelo y lo que me pasa con las gomas
normales es que yo me hago la coleta
alta y al rato la como no me la puedo
apretar mucho porque me dan dolor de
cabeza pues al rato se me va cayendo se
me va escurriendo y termino con la
coleta hecha aquí pues estas sujetan
mucho el pelo como veis se quedan
estiradas pero no pierden las formas no
es decir que es que pierdan en un ratito
está vuelve a estar chiquitita como está
y bueno lo que os digo que sujetan
fenomenal el pelo si no te lo sujetan
con tres vueltas que me los cuentan a mí
porque tener más cantidad con cuatro te
va a quedar perfecta y no se te mueve la
la coleta y ya os digo que yo estoy
encantadísimo os voy a enseñar porque
tengo también estas son las originales
que son las invisibles que os lo dejaré
de todas maneras por aquí he escrito por
abajo os voy a dejar la página web el
facebook y todo como ya sabéis y os voy
a enseñar también
imitaciones que han salido de las
primeras que os quiero enseñar son estas
de aquí que me las dio también rey que
nuestra peluquera que se las mandaron de
pues para de promoción vale no son
invisibles son otra marca y entonces a
ver a primera vista podemos decir pues
son iguales pues sí a primera vista pues
sí cosas que yo he visto esta es tarda
muchísimo en recuperar la forma si tú te
haces la coleta y es muy raro que
recupere la forma completa como pueden
recuperar estas que en un ratito que
están sin ponerte las se vuelve a hacer
el círculo chiquitito otra cosa que he
visto la unión además como veis está
esta nueva que acabo de sacar de la caja
y mirar la unión como está ya que en el
momento que pegas
qué te vas a hacer la coleta como veis
cómo tienes más de la cuenta pasa esto
esta me la llevé de vacaciones y gracias
a que llevaba a otras porque lo que ha
pasado es que se ha despegado
no tienen la cantidad que tienen las de
hecho ya os digo las mandaron de
promoción
y proceso se ha roto
y en el momento que tiras un poco de
ellas pues se rompe porque no está bien
no está bien unido ahí
más cosas que le veo yo diferentes
yo para sujetar medio en el palo con
estas me tengo que dar bastante más
vueltas que con las originales estas
como que sujetan menos y ahora os voy a
enseñar una que es un amago de imitación
porque ni siquiera es una imitación
propiamente dicha y dónde está desde
aquí han querido hacer copiar el diseño
en plan de el cable del teléfono estás
todavía son más cables de teléfono estas
son de h&m; sabes creo que me costaron
295 y venían como seis o siete y a ver
si es la misma ciencia vale pero ni
punto de comparación que queréis que os
diga estas si van a llevar las de
pulseras están muy monas pero a mí no me
sujetan el pelo de hecho al ser tan
grandes no surge también el pelo no sé
no me gusta anime esto así que me sacan
marca hilo del dolor de cabeza no lo he
comprobado porque no me gustan y no las
he llevado tantas horas como para para
poder decir o si realmente dan dolor de
cabeza o no
así que yo sin duda alguna me quedo con
las invisibles deciros que sí que
cumplen lo que prometen os prometo que
sacaré cosas que no las cumplan y esta
es una cosa de las que si en la cajita
de información toda la información que
pueda derechos y si queréis pasaros por
la pelea por ellas o lo que sea me
preguntáis y yo yo os digo y bueno pues
este es un decir una probada porque
realmente no es una probada es un sí que
cumplen lo que prometen así que nada
espero que os haya gustado este vídeo si
queréis que haga este tipo de vídeo con
algún otro producto por favor dejármelo
por aquí abajo y yo encantada lo haré y
bueno tengo ya pensadas varias cosas con
las que lo voy a hacer si realmente
cumplen lo que prometen o no y nada pues
tampoco más que que deciros que me
dejéis todo lo que queráis abajo en
comentarios con la cajita de info como
siempre os dejo toda la información que
os hablo de la que os hablo en el vídeo
incluso alguna más que se me haya podido
olvidar y que nos vemos en el próximo
vídeo muchos besitos chau
Export to CSV
 Tags